---
ID: vOcL2
総称: 熊野神社
名称: 熊野神社
名称読み: null
別名: null
都道府県: 山梨県
区域: 都留市
緯度: 35.556488
経度: 138.896729
郵便番号: null
住所: 山梨県都留市厚原1
祭神:
  - ID: z39
    名称: 熊野大神
  - ID: zHN
    名称: 櫛御気野神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 9-15
    開催月: 09
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 熊野について

### 概要

くまなく廣く豊かな土地と言う意味で、甲斐國志に記載されている。

### 歴史

#### 勧請の由来

人皇第一〇七代後陽成天皇御代文禄三甲午（西暦一五九四年）八月に勧請された。

### 社格

#### 村社列社

明治五年三月に村社に列せられた。

## その他

### 参考URL

| URL                                                           | 説明   |
| ------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.yamanashi-jinjacho.or.jp/intro/search/detail/7078 | 神社庁 |
